La Novia del Dios del Agua 2017
¿Señorita Yoon So Ah? Yoon So Ah, ¿pasa algo?
♫ No es que no importe pero ♫
♫ ¿está bien decir que estás riendo? ♫
♫ No es que no pueda soportarlo pero ♫
♫ ¿seré capaz de soportar el anhelo? ♫
♫ Tengo miedo de que estoy a punto de dejarlo todo ♫
♫ Ya sea que tenga que borrarte o dejarte marchar ♫
♫ La angustia por la que he pasado más de una docena de veces ♫
♫ La respuesta era la misma ♫
♫ Nosotros que no deberíamos estar soñando ♫
♫ No debería permitírsenos incluso pensarlo ♫
♫ Sin embargo tú ♫
♫ ¿Por qué sigues siendo tú? ♫
♫ El pensamiento viene a la mente ♫
♫ más que cualquier otro pensamiento ♫
♫ Por qué el anhelo no se apaga ♫
No te dije que no te quedases fuera hasta tarde.
Realmente no escuchas.
♫ Los preciosos momentos que has creado conmigo ♫
♫ Un momento que fue como una breve parada en un viaje ♫
Has perdido peso en tu cara,
y tus ojos se han hundido. ¿Y qué es esto bajo tus ojos?
¿Esos son lo que llamas círculos negros?
Estoy satisfecho. Si hubieses reflejado las flores de Fresia de la estación de la primavera, hubiese regresado.
Te lo advertí, ¿no?
Que si te enamoras de mí,
no hay remedio para ello.
Vayamos a casa.
La novia del dios del agua
Episodio 13
Descendiente.
¿Qué sucedió?
Le han dado un nuevo encargo. Una vez que le dan un encargo, puede venir.
¿Un encargo?
¿Qué clase de encargo?
Dijo que tenía que buscar alguna clase de razón para algo. La tarea está más allá de sus habilidades, ya que tiene que darse cuenta de algo.
¿Existe esa clase de encargo?
Así de terco es. La persona más terca que jamás encontrarás.
Para el momento en que regresamos al Reino del Agua, el agua roja ya había llegado cuatro veces.
Fue un alivio que el señor Ha Baek aún estaba sufriendo de jet lag.
¿Jet... jet lag?
Sí. Las cosas que vio aquí son diferentes a las cosas que ve en el Reino del Agua.
Oh, esa clase de jet lag.
Normalmente, simplemente se vuelve un poco más quisquilloso, eso es todo. Pero el señor Ha Baek no dijo una palabra en todo el tiempo, como si estuviese enfadado.
Estaba con el ánimo bajo. Entonces, un día, se puso terco.
Señor Ha Baek.
- El Gran Sacerdote se fue al Reino de los Cielos. Pero ha dejado un mensaje detrás.
- ¿Qué es?
Cuando el Gran Sacerdote le pidió que averiguase la razón para dejar las piedras divinas en el reino de los humanos,
esa no era su tarea.
Ese anciano, ¿va a continuar insistiendo de esa forma?
En aquel entonces claramente lo dijo de una forma significativa.
Dijo que recuerda que su respuesta fue "Es agotador".
Eso es cierto. De todas formas,
repitió que ya que hice esa pregunta, necesito encontrasr la solución.
"No es una pregunta."
Recordó que usted dijo eso.
Es una pregunta.
Además, si el solemne futuro rey lo dice, entonces es así.
¿Por qué el Gran Sacerdote insiste de esa forma?
Buen trabajo.
En serio, nuestro Señor Ha Baek dice que va a averiguar la respuesta.
¿Alguna vez ha visto a nuestro Señor Ha Baek buscar algo voluntariamente?
Entonces eso es lo que sucedió.
El Gran Sacerdote fue vagamente capaz de asegurar el permiso del Señor de la Energía del Universo, así que nos envió aquí.
Me pregunto qué está buscando.
Yong Yong (Dragón Dragón) está aquí.
Oh, eso es...
No sabía que eras la clase de mujer que empatice con algo como un juguete de peluche.
No, no es así... eso es sólo...
Le castigaste porque estabas enfadada, o abusaste de él.
Y cada noche, te sentías sola, así que...
¿no le hiciste nada extraño, o sí?
Cielos, ¿qué está diciendo?
Ha habido un camino más corto todo este tiempo, ¿y aún así has estado tomando el camino más largo hasta ahora?
Nada ha cambiado.
¿No te dije que limpiases regularmente?
Te dije que es más difícil hacerlo todo de una vez. También te dije que reemplazases la bombilla de la lámpara, y
que no te saltases las comidas.
Y que cancelases el contrato del teléfono.
No has hecho nada de lo que te dije que hicieses.
¿Qué has estado haciendo hasta ahora?
¿Qué es lo que ha dicho que está buscando?
¿Hay algo así?
Nam Soo Ri dijo que se le ha asignado una nueva tarea.
Necesita encontrar la razón de dejar las piedras divinas en el reino de los humanos.
No sé, qué es eso.
Vine porque pensé que no estarías bien.
Yo...
debo regresar.
Regresar es aún el camino que he de tomar.
Vine a decir adiós apropiadamente.
♫ Es difícil ♫
Apropiadamente.
♫ dejar marchar ♫
Porque quería amar sin lamentos.
♫ los pasos ♫
Quería amar en un grado
♫ Es difícil ♫
en el que podría llegar a aceptar marcharme después.
♫ cerrar mis ojos y dormir ♫
Si aún no estás preparada,
♫ Algunos días son tan largos ♫
Si no estás de acuerdo,
Volveré.
♫ Aunque todo lo que ha pasado es familiar ♫
♫ duele ♫
♫ Es más de lo que puedo soportar ♫
Para tener una despedida apropiada,
♫ El día sin ti es tan solitario ♫
deberíamos amar apropiadamente.
♫ Me siento tan sola por la noche sin nadie ♫
Aunque esas palabras no tienen sentido,
qué maravillosas suenan...
♫ Cada día esperando por ti es así ♫
♫ Quédate en mi camino ♫
Ahora que lo pienso,
♫ Quédate en mi tiempo ♫
Creo que había sido demasiado cruel hacia mi vida
♫ Estoy de pie junto a tu espacio vacío ♫
♫ Quédate en mi corazón, mis sueños
Cuando no me amaba a mi misma,
¿quién me amaría?
♫ Mientras miraba las estrellas flotando en alguna parte ♫
♫ evocaré tu memoria ♫
Debí haber sido lamentable.
Esta fortuna me ha encontrado.
Porque has vivido tu vida con amabilidad.
- No soy amable.
- Eres amable.
Bien entonces.
Es muy difícil vivir con amabilidad en el mundo de hoy.
Es una lección, enseñar que si vives con amabilidad, ¿se llega a conocer un hombre lindo a cambio?
Esos cuentos de hadas ni siquiera se venden en estos días.
¿Solo soy un chico lindo? Soy un dios.
Entonces, supongo que es una lección acerca de conocer un dios si vives con amabilidad.
¿No crees que sea suficiente?
Entonces, ¿qué más hay que saber?
Algo así.
♫  Estoy tan sola en la noche sin nadie ♫
♫ Me aferro sólo a la memoria solitaria y  ♫
♫ Todos los días estoy esperándote así  ♫
♫ Quédate en mi camino. Quédate en mi tiempo ♫
♫ Estoy de pie junto a tu espacio vacío ♫
♫ Todavía en mi corazón, en mis sueños ♫
♫ Hoy al mirar las estrellas flotando en alguna parte ♫
♫ ¿Evocaré tu memoria? ♫
- Por favor hazla olvidar a Ha Baek.
- Esas cosas no pasan solo por que lo quieres.
Inténtalo. Lo ibas a hacer de todos modos.
Esas cosas,
no pasan solo porque lo quieres.
Oh, Descendiente.
¿Por qué están saliendo de esa habitación?
Oh. Solo que... estaba buscándo algo.
¿Estabas buscando algo?
No.
- ¿Qué estás buscando?
- No estoy buscando nada.
¿Me estabas buscando?
Empezando desde hoy tengo un trabajo de medio tiempo.
Llamé al propietario de la tienda de pato barco. Quiere que vaya hoy.
Cuando le dije la última vez que ya no podías venir a trabajar, estaba muy decepcionado.
¿No te estás yendo a trabajar?
No, mi clínica está temporalmente cerrada.
¿Qué? ¿Por qué?
Algo pasó. Pero es mejor de esta manera.
Estoy viviendo con un dios omnipotente. ¿Por qué debo esforzarme para trabajar?
Permíteme beneficiarme de sus grandes poderes divinos.
- No los tiene.
- ¿Qué?
- No los tiene, sus poderes divinos.
¿Sus poderes divinos todavía no han regresado? Dijo que los recuperaría una vez que regresara al reino de los dioses.
- Los recuperé.
- ¿Y entonces?
Los dejó atrás.
¿Los dejó? ¿Dejar los poderes divinos?
Sí, si insistes en regresar, el quiere que regreses exactamente en el mismo estado en que viniste.
¿Por qué? ¿Por qué debería?
Dijo que es justo de esa manera.
¿Justo?
¿Para quién es esta justicia?
- Dijo que no hay espacio para la negociación. Es sólo—
- ¿Qué?
Desde que no podrá de completar tu tarea,  lo planificará adelante.
No podemos hacer que se pierda la ascensión al trono porque no puede volver.
Permitirá un uso único de los poderes divinos.
Con eso, será capaz de abrir la Puerta divina para regresar.
Enviaremos al mensajero cuando llegue el sexto agua roja.
- ¿Perdón?
- Olvidelo si no quiere.
Es lo que dijo.
Eso fue lo que pasó.
No es como si los poderes divinos fueran como una caja de almuerzo. Para dejarlo atrás.
¿Pero por qué esos poderes desaparecieron en primer lugar?
Pregunté un par de veces, pero ese viejo sólo se reía y me volvía loco.
Él evadió el tema, diciendo que esas cosas pueden suceder.
Entonces, ¿está diciendo que vino con las manos vacías?
No, vino con hambre.
No te preocupes. Mi país el Reino del Agua no es un lugar tan despiadado.
Me dijeron que tomara lo que más se necesita en el mundo humano, aparte de mis poderes. Así que lo traje conmigo.
¿En serio? ¿Qué es? Es como la vara de un duende(varita magica) ¿o algo?
¿Es algo que pueda sacar oro o plata?
Es algo mucho más grandioso que eso.
¡Nam Soo Ri!
Identificación; Licencia de conducir
¿Q-Qué es eso?
No son licencias de conducir, ¿cierto?
Son licencias de conducir.
Desde ahora, déjame conducir a mi.
¡Desde ahora, déjame el trabajo a mi!
- ¿Qué es?
- Contesta el teléfono.
Deje de acosar al gerente Kim. ¿No lo compadeces un poco?
En esta vida humana, el es su propio héroe.
Y en la vida del gerente Kim,
tu eres un personaje secundario. La antagonista.
y no digas que se gana la vida gracias a ti.
Gracias a su trabajo, eres capaz de relajarte así.
Estas compensando por los defectos de otra persona.
- ¿Comiste algo malo?
- No, he visto algo mal.
Ayer, en la televisión, algunos humanos estuvieron hablando de cosas así.
Rápido, contesta.
¿Qué?
¿Qué es, gerente Kim?
Por favor, dile al Señor Bi Ryeom que estoy muy agradecido.
¡Señor Bi Ryeom, muchas gracias!
¡El director dijo que esperaría cuando esté lista para filmar la escena del beso, y dijo que lo filmaría!
Ese Bi Ryeom..ese Señor Bi Ryeom.. dile
¿Hola? ¿Por qué me colgó cuando no había terminado?
Vamos a almorzar. He reservado un lugar en un restaurante nuevo. La vida es comer y beber apropiadamente.
Si continuas así, terminarás viviendo tu vida entera aquí.
Ayer, los humanos en la televisión dijeron esto: "No existes para el propósito del alguien más."
Falso. Puedo decir con confianza que existo para ti.
¿Es cierto? ¿Pero vas por el mundo durante 10 años a desenterrar sitios arqueológicos?
Te visité una vez en un momento para poner en un lindo espectáculo.
¿Odiaste tanto que me había ido?
¡No--no! ¿Creíste que podría ser posible?
Somos pacíficos, gracias a la ausencia de Ha Baek. Deberíamos haberlo expulsado un poco antes.
Eres bonita como eres, así que cambia tu ropa y sal.
Adiós, mi amor eterno.
No vengas de nuevo.
No le preguntes al bosque el camino.
Tampoco le hables al viento.
Recordaré...
al único que fue mi todo.
¿Por qué entras sin llamar?
Eso se va a convertir en un trauma. ¿Qué podemos hacer?
¿Qué trauma?
Soy Moo Ra, la única Diosa del Reino del Agua.
Esto no funcionará.
Solucionaré esto de una vez por todas.
Es este sentimiento.
Atesora este sentimiento.
Entonces serás capaz de liberarte de los obstáculos.
¡Oye!
¿Por qué?
Parece que sigues olvidando que soy tu prometido.
No menciones más que eres mi prometido.
¿Qué estás diciendo?
Una vez me rogaste que me convirtiera en tu prometido.
¿Ya has cambiado de opinión?
¿Cuándo lo hice?
Me pediste que le dijera a Ha Baek  que estábamos comprometidos.
Porque estabas celosa de esa mujer que ofreció 300 sacos de arroz a Buda.  (Referencia a la historia de Shim Cheong, la Hija Devota)
Se lo dijiste a Ha Baek, ¿no recuerdas que él nos felicitó?
En ese momento, cómo me pediste que hiciera eso,
incluso engañé a mi chica.
Esa diosa era le belleza numero uno de los cielos.
Es-eso...
No te preocupaste mucho por esa chica de todas maneras.
¡Eres un conquistador con mucha fama allí arriba!
¿Por qué te pones así?
Incluso para un conquistador como yo, puede haber un pequeño amor inocente.
¡Déjame! ¿No me vas a dejar?
Desde que Ha Baek no está aquí, estamos muy tranquilos.
¿Por qué sigues fingiendo que no sabes nada de mis sentimiento?
Es aburrido disimular durante tanto tiempo,
y es duro tener que aceptarlo durante tanto tiempo,
pero hicimos eso.
Vamos a comer.
Deja de golpearme, me duele.
No me hables de nuevo.
¿Hice eso de nuevo?
Estabas en un estado peor que la última vez.
Disculpe la molestia.
¿Es por esa chica?
No sé porque sigo poniéndome en contacto con usted cuando ya  tengo al Secretario Min.
No pasará de nuevo.
Cuando el rey del Reino de los Cielos me pidió que te  alejara  de tu madre cuando ni siquiera te destetaste,
realmente no quería hacerlo.
Fue lo mismo cuando me pidieron que te encerrara en esa cueva.
Sin embargo, no había nada que un  insignificante dios  pudiera hacer.
Me dije a mí  mismo que me olvidaría de eso, pero no pude  hacerlo.
Como humano  eras demasiado pequeño y lamentable.
Esperaba que dejarás  de respirar por tu cuenta.
Entonces me di cuenta de que era una criatura destinada a morir,  pero que nunca moriría.
Así que  estarías solo para siempre.
Estarías solo en esa cueva para siempre.
Estabas asustado y miserable.
Quería dejarte y quería salvarte.
Traté de no tener sentimientos por ti.
Cuando te visitaba de vez en cuando y te contaba las noticias del Reino de los Dioses,
no era por ti si no por mí.
El venir aquí, también fue para evitarte.
Pero no funcionó bien.
Esa  cueva se había apoderado de mí, y tú lo estabas  pasando mal dentro de esa cueva.
También tengo mi propio secreto que te puedo mostrar.
En el mundo humano la apariencia es importante, incluso si eres un vagabundo, así que tuve que usar esta peluca.
Pero es muy incómoda.
Se ve mucho mejor.
¿Puedo darte un consejo?
Confiésaselo a esa mujer.
Dile quién eres en realidad.
Así es como empieza todo.
Si no funciona  después mostrar  todo lo que tienes dentro,
entonces no están destinados a estar juntos.
No, pero espera. ¿Por qué un auto es tan importante?
¿Cómo puede ser eso?
¿Sabes lo que tuve que hacer para obtener esto?
Exactamente. Entonces, ¿por qué la trajo con usted? Debería haber traído  un bastón de goblin.
Quería conducir legalmente como tú dijiste.
A partir e mañana empezaremos a conducir,  iremos a conducir  al río Han.
¿Cómo puede un hombre amar sin un auto?
¿Qué acaba de decir?
Qué está...
¿Dónde aprendió esos valores retorcidos?
¿Qué ha pasado?
Se me ha asignado una nueva tarea.
¿Cómo puede ser eso?
Así se ha decidido, así que lo puedes utilizar luego según tus necesidades.
De verdad...
¿Tenías que llegar tan lejos?
¿No estás siendo demasiado con  Moo Ra?
Sé porqué está preocupada Moo Ra.
Si lo sabes,
¿no puedes por lo menos fingir que escuchas  sus preocupaciones?
Hay cosas que se pueden hacer y hay otras cosas que no.
Vas a volver, ¿verdad?
Sabes mejor que nadie que sucederá si no lo haces.
Regresaré.
¿Por qué no puede...
ser Moo Ra para ti?
No insultes a Moo Ra.
Sé que no me estás pidiendo eso sinceramente.
En vez de probarme, ¿por qué no eres más valiente?
Desearía  que el odio y el resentimiento se permitiera en el Reino De los Dioses igual que se permite en el Reino Humano.
Así podría odiarte con total libertad.
Cuando me convierta en el rey, pensaré en ello.
Lo esperaré ansiosamente, y entonces nos encontraremos como enemigos.
¿Estás bien?
Eres solo inteligente con los libros.
Ah, yo no estoy de tu parte.
Y definitivamente tampoco de parte de Ha Baek.
Cuando Moo Ra quiere que se haga algo,  yo lo hago.
Fui yo el que hice a tu familia ser así.
Moo Ra estaba tan enojada por culpa de tu antepasado, aquella chica.
- Por lo que asumí eso en su nombre.
- ¿Qué?
Deberías esperar a que Moo Ra no se enoje tanto como lo hizo aquella vez.
Es mucho más fácil hacer las cosas en el mundo humano que allí arriba.
¿De que hablaste durante tanto tiempo con nadie?
¿Ya ha pedido?
Pedí agua negra (le dieron té negro).
¿Ellos lo entendieron?
No parecía que pasarán un momento complicado para comprenderlo.
¿Vino aquí por esto?
No puedo decir que no fuese por esto.
Entonces, ¿le va a dar un auto?
Dijo que eso no es posible.
- Eso está bien.
- Le pedí que me comprase un auto nuevo.
Pedí uno que pudiera conducir inmediatamente hoy.
¿Qué dijo?
¿Y entonces, qué le dijo él?
- Dijo que no podía.
- Por supuesto.
Estoy muy impresionado de que puedas elegir y comprar un auto inmediatamente como si compraras ropa en un centro comercial.
¿Se ha convertido en un tonto tras su regreso?
Así que le pedí hacerlo usando los divinos poderes.
¿Qué clase de queja infantil es esa? ¿Y?
Dijo que no puede.
En lugar de eso, él dijo que irá a un concesionario de autos donde es un cliente VIP—
¿Qué diablos... ?
Ella es la mujer de Ha Baek.
Llegué un paso demasiado tarde.
Él es el rey.
La posición en la que nací no cambia aunque lo intente.
No puedo evitar sentir  que estoy empequeñeciendo.
Pensando que había regresado,
me volví confiado.
Ya que su limitaciones y las mías son diferentes.
Qué alivio.
Pero...
ha regresado.
¿Joo Geol Rin?
- ¿Qué intentas hacer?
- Así podré  quitar  su maldición.
Entonces deberías haber dicho eso. ¿Por qué ibas a gritar y correr hacia mí?
L-l-lo siento.
Ven aquí. Quita la maldición y vete.
¿Entonces aún no tiene sus poderes?
Entonces, ahí voy.
¡No!
Sí, no puedo hacer esto cuando estoy sobrio.
Estoy acostumbrado a sentir el hambre y vivir así no es demasiado malo. Así que vete.
- Está bien.
- Y tú.
Más tarde, más tarde, más tarde, me encargaré de ti.
Sí.
Consiguió el auto.
¿Qué significa  hacer una expresión de ojos de gato como en "Shrek"?
Puso sus ojos como el gato en "Shrek" y le dio una sonrisa matadora a la mujer que iba a comprar el auto, así que canceló la venta.
Jin Geon, averigua dónde está Moo Ra.
¿Ha perdido sus poderes?
Sí, es así desde que vino aquí.
No había una razón para decírselo a usted, así que me mantuve callado.
¿Cómo perdió sus poderes?
Lo sé, ¿verdad? Esto es lo que pienso.
Creo que es algo por lo que tiene que pasar porque es un rey.
No tenemos forma de saber las cosas que los futuros reyes experimenta...
cuando vienen aquí a buscar las piedras.
Entonces, ¿qué intenta decir?
Este es el mundo humano, no es el Reino de los Dioses.
¡Piensa! Entre tú  y un dios que ha perdido sus poderes,
¿quién tiene más? ¿Quién puede dominar al otro?
En serio...
¿Joo Geo Rin?
Lady Moo Ra, nos encontramos aquí.
¿Por qué estás aquí?
Entonces...
¿Se conocen el uno al otro?
¿Qué pasa?
No, por qué está la Diosa Moo Ra...
¿Señor Bi Ryeom?
Ha Baek ha regresado.
Lo sé.
¿Lo sabes? ¿Cómo lo sabes?
Parece que has sido testigo de la escena en persona.
¿Cómo fue? ¿Estaban muy amorosos?
No, eso no es importante.
Escucha bien.
Es una guerra de ahora en adelante, y yo estoy de tu lado.
- ¿De mi lado?
- Sí, de tu lado.
La mejor diosa del Reino del Agua te guarda la espalda.
Si no puedes ganar el corazón de esta mujer, tómalo a la fuerza.
Usando lo que sea necesario, ponla en cuarentena de Ha Baek.
Tomarla a la fuerza.
Esa una declaración  peligrosa.
Además, ¿la señorita Yoon So Ah es alguna clase de dolencia contagiosa? ¿Qué quiere decir con ponerla en cuarentena?
Por supuesto, Ha Baek no es un oponente fácil, pero te ayudaré.
Escuché que perdió sus poderes. Su rey.
¿Qué?
- ¿Qué estás diciendo...
- Es un hombre ordinario que ha perdido sus poderes.
Así que, ¿no soy yo el más poderoso aquí?
¿Qué has dicho?
No necesito su ayuda. Permanezca neutral.
Si usan sus poderes para ayudar al hombre que ha perdido sus poderes divinos, no tengo más remedio que usar mis poderes también.
De todas formas, no lo llevemos tan lejos.
Realmente no me gusta
usar mis poderes en el mundo humano.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos.
¿Cómo te atreves a usar tus asquerosas manos?
¡Oye!
Porque ella está armando un alboroto me controlaré. Así que permanece fuera de mi vista.
Si no atraes la atención sobre ti mismo, no te tocaré.
Tú, en serio.
Ven.
¿No me sueltas?
El Presidente Sin y yo solo tuvimos una conversación. Me sujetó porque estuve a punto de caerme.
¿Por qué actúas así?
No hables con esa persona. No es uno de nosotros.
Es cierto que es diferente a nosotros.
Como has dicho, es un mestizo.
Podrías mirarlo, tratarlo con desprecio o desagrado.
Podrías tratarlo como un humilde ser humano.
¿Estás así porque estás asustado? ¿El Dios de la Muerte?
No hay nada así. Las historias que escuchamos cuando eramos niños son solo mitos.
Está bien, entiendo tu miedo.
No importa lo que digas, eres inmaduro. De todas formas, no entiendo tu furia.
Hay otras razones, pero hasta que  no  me las digas sinceramente,
no puedo aceptar tu comportamiento.
¿Qué es?
Te pregunte qué es.
No te lo puedo decir porque eres tú.
Porque la persona que está pidiendo una explicación eres tú.
Estoy diciendo que no te lo puedo decir  porque eres tú.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo? ¿Qué es?
¿Tienes que arrastrar a ese bastardo a esto? ¿Tienes que resolver la situación de Ha Baek de esta forma?
Entonces yo seduciré a Yoon So Ah por ti. Puedo hacerlo.
Puedo hacer que se vuelva loca por mí.
Esa es mi especialidad.
Eres realmente rastrero. Me fuerzas a golpearte al final.
Jin Geon. ¡Jin Geon!
Dime porqué Bi Ryeom está así. Dime lo que sabes, Jin Geon.
Si no me lo dices, congelaré tu lengua y la romperé.
¡Dime porque se está volviendo así de loco!
Es por mi culpa.
- ¿Qué?
- No puedo decirle más.
Puede hacer lo que quiera con mi lengua.
Vaya más despacio.
He leído en Internet que tienes que conseguir el nuevo coche aclimatado a la carretera,
He oído que necesitas conducirlo en esta cosa llamada la carretera. ¿Deberiamos ir?
No, vaya despacio.
Tengo una licencia ahora, así que está bien acelerar.
¿Qué dijo?
Una licencia de conducir no es una licencia para que acelere.
¿No lo es? ¿Entonces para qué es?
Es una licencia que dice que puede conducir.
Lo sé, estaba bromeando.
¿Por qué bromea como un tonto?
¿Por qué está obsesionado con una licencia?
Dijiste que tengo que tener una licencia para que estés tranquila.
Estoy bien sin una, pero te sientes insegura.
¿Está enojado?
Oye. ¿Hoy es el único día que queda?
Hoy realmente estuvo emocionado
y quería ver su cara calmada.
Es realidad o es un sueño...
Si es un sueño, no quiero despertarme.
Realidad.
Es verdad.
Es mediocre.
No hagamos cosas mediocres.
Eso estaría bien.
Para obtener el nuevo coche aclimatado, ¿dónde piensa ir? ¿Deberíamos ir a ver una puesta de sol?
¿Una puesta de sol?
El amanecer y el atardecer. Las personas deliberadamente salen a ver eso.
¿Cuál es el punto de ver esas cosas? ¿Qué es tan importante sobre ver el sol levantarse?
¿Por qué subirías una montaña cuando tienes que bajarla?
Si vas al océano, todo lo que ve es un montón de agua.
Solía decir eso a los estudiantes de secundaria que yo enseñaba.
Le dije eso al editor de una editorial donde tuve un trabajo nocturno a tiempo parcial.
Le dije lo mismo al gerente del restaurante donde trabajaba como mesera, y al gerente de la tienda departamental donde tenía un trabajo a tiempo parcial.
Al dueño de la tienda de conveniencia donde también trabajé a tiempo parcial.
Ah, y... De todos modos,
Fui contándole esto a la gente aquí y allá.
Al final, es Vanuatu. Estoy condenada, ¿no?
Dime todos los lugares que quieras visitar.
Lugares que quieras visitar, cosas que quieras hacer, todo.
¿Por qué? ¿Vas a hacerlo todo por mi.?
- Por supuesto.
- Vaya-
¿Pero sabe?
Necesita dinero para hacer todo eso.
Soy una desempleada y usted también está desempleado.
¿Con qué dinero iremos?
Por eso debió haber traido la vara de duende.
No me hables.
Necesitas darme dinero, mucho.
Ese hombre era Nam Soo Ri.
¿So Ah no vino contigo?
¿Qué? Ah, no.
¿Pero por qué siempre va con So Ah?
¿Cuándo lo hice?
La última vez, ¿Por qué estuviste bajo la lluvia con ella? ¿Cuál era el significado de eso?
Así que pensé que la persona con esos zapatos era el Dios del ag–
Pensé que era Ha Baek, pero era Nam Soo Ri.
Oh, no son los zapatos de la última vez...
Disculpe, ¿de qué está hablando?
Esto... ¿no es un sueño?
No lo creo.
¿Qu-qué eres?
Eres Nam Soo Ri.
¿Por qué está aquí... ?
Escuché que regresaste.
Vine y regresé de nuevo.
¿Regresó de nuevo?
Es verdad
¿Cómo pasó?
Ven aquí.
¿Qué? Bien.
¿Qué pasó?
El regresó, porque quería verme.
¿Por qué trajiste a esa mujer extraña?
La última vez
me dijo que me daría un trabajo de medio tiempo. Ya que ahora tengo una identificación, fui a preguntarle.
- ¿Medio tiempo?
- Sí.
Dijo que sólo necesitaba sentarme en su tienda.
¿Le doy inspiración o algo así?
- ¿Qué?
- La inspiro.
Sus poderes místicos vienen y van.
Es lo mismo que usted Dios Ha Baek.
Ella recibe energía de mí.
Lo evité la última vez porque estaba un poco asustado. Pero pensé que podría darle una oportunidad.
¿Por qué harías eso?
Bien, trabaja duro.
Creo que necesito mucho dinero.
¿Vino a romper?
So Ah.
Me siento vacía.
Jo Yeom Mi.
¿Por qué no es nada fácil para ti?
Yeom Mi.
Me siento apenada cuando te veo.
Como una hija de una familia adinerada,
No moriré de hambre aunque viva haciendo lo que quiera.
La vida es sólo hermosa, incluso si hago todas las cosas locas que me plazca.
Cuando te veo, me siento mal algunas veces.
No a menudo.
Así que espero que puedas ser feliz.
Entonces puedo sentirme menos triste y hacer cosas más estúpidas.
Yeom Mi...
So Ah...
En verdad son mujeres extrañas.
¿Sí?
¿Fue a algún lugar?
¿Esa mujer se fue?
Sí.
Voy a ver a Moo Ra.
Ah, está bien.
Entonces... haz lo que necesites hacer.
Pero, ¿por qué?
Tengo algo que decirle
Está bien entonces.
¿Qué tiene que decirle?
Hay algo.
Está bien. Estoy colgando.
Pero... ¿es algo importante?
¿Hola?
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Es esto un celos, tal vez?
¿Qué? No, no, no lo son.
Suena como celos.
No, no.
No soy ese tipo de mujer, quien se pone celosa de otra mujer.
Soy muy razonable.
¿En serio?
Soy un hombre que se pone celoso de los amigos varones, así que ten cuidado.
No soy razonable.
Ahora que lo menciona...
Supongo que tengo un lado celoso.
¿Puedo colgar?
Tengo un trabajo de medio tiempo, así que estoy saliendo. Lo veré después.
¿Trabajo de medio tiempor?
Estoy reuniéndome con un amigo.
¿Ho-? ¿Q-qué está diciendo?
¿Por qué puedo escucharte y entonces no te escucho?
Celos.
¿Sí?
¡Doctora!
¿Qué?
Oye, ¿oye qué pasó?
¿El edificio se vendió?
El propietario del edificio de repente vendió este edificio,
El propietario nuevo del edificio dijo que simplemente dejes la clínica aquí.
Tiene que haber una clínica para que se vea bien.
¿En serio?
Incluso bajaron mucho el alquiler.
Tampoco nos echarán.
¿En serio?
¿Cómo puede haber alguien así?
¿No deberíamos ir a saludarlos?
Dijeron que vendrán una vez para hacer las rondas.
Vamos a descansar esta semana, y abrir la próxima semana.
Está bien, está bien.
¡Con un corazón para comenzar de nuevo, vamos a trabajar duro!
¡Apasionadamente!
Está bien. Hagámoslo bien.
Dígame por qué Bi Ryeom está siendo así. Dígame por qué está tan nervioso
Es por mí.
- ¿Qué?
- No te puedo decir nada más.
¿Qué está pasando?
La filmación de su parte ha sido completada. Tiene que completar una escena nocturna. Tiene que ir allí ahora.
- Hay cosas que preparar.
- De acuerdo.
Y los regalos de los admiradores. Se los dejaré allí cuando pase a recogerla.
¿Regalos? Te dije que no los recogieras.
Pero ellos me obligaron. ¿Qué puedo hacer?
De acuerdo.
Realmente tiene una personalidad extraña. ¿Qué estrella dice que no les permite a sus admiradores que le den regalos?
¿Por qué? Me gusta Moo Ra.
¿No va simplemente a tirarlos cuando se los demos?
- ¿Dónde estás ahora mismo?
- ¿Por qué?
- ¿Dónde estuviste la última noche?
- Dime por qué has llamado.
Tengo algo que decir. Ya que me voy al rodaje, podemos encontrarnos en Beriwon— O si no, en algún otro lugar.
Estaré en Beriwon.
- En algún otro lado.
- Estoy de camino ahora.
- ¿Acabaste?
- Sí, Pero el ayudante Min no está aquí hoy.
Está de viaje de negocios.
Las reacciones de los empleados son muy positivas. Ellos dicen que es una gran ayuda para enfrentarse al estrés.
No merezco el agradecimiento. Estoy haciendo esto para pagar mi deuda.
- Está de buen humor hoy.
- Ocurrió un milagro.
Mi clínica... puedo seguir teniendo mi clínica abierta.
El propietario del edificio ha cambiado pero ha bajado el depósito de  seguridad y la renta.
¿De verdad? Parece ser alguien difícil de encontrar estos días.
Lo sé. Debería traerlo a sandía para dar las gracias.
La cena de hoy... ¿Me imagino que no puede hacerla?
- Ah, hoy, yo tengo...
- Desde luego tendrá  compromisos previos.
- Estoy siendo curiosa.
- Lo sé. No lo dije. Era una excusa
Creo que mañana, pasado mañana, el día siguiente y el día después de ese también.
Pienso que no estará disponible durante una temporada.
Esperaré.
Eres buena aguantando las cosas, ¿verdad? Soy bueno esperando.
Vamos. Quiero sacarte de aquí.
Estoy seguro de que el nuevo dueño del edificio es una persona realmente increible.
Un caballero, cálido, con clase, muy bien parecido.
Todo parece tener sentido, ¿pero con que base dice que debe ser bien parecido?
¿No es eso un perjuicio?
No son antecedentes o prejuicios. Me he convertido en un adivino. Tengo poderes místicos.
¿Perdón?
- Es realmente molesto.
- ¿Perdone?
Quédate aquí. Es porque esto me está volviendo más cosquilloso ahora.
- Gracias.
- Me siento mucho mejor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ah, es mi amigo.
¿Qué?
Estás ocupada yendo de aquí para allá. Yoon So Ah.
No estoy intentando decir tal cosa como "¿qué pasa con Ha Baek?
Es realmente molesto
cuando nuestra sierva está hablando y riendo con este tipo de bastardo.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Sabes qué más encuentro molesto?
Me estoy preguntando si serás así incluso después de conocer su verdadera identidad.
Ah, por casualidad, ¿es él tu plan B? ¿Un refuerzo a Ha Baek?
- Tú, ¿qué estás haciendo exactamente ahora?
- Sepárate de él. No soporto mirarlo.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Qué tal si dejamos a un lado nuestros insignificantes poderes divinos y realmente nos enfrentamos el uno al otro?
¿Cuál es tu razón para ser así?
¿Mi razón? Tu misma existencia es la razón.
La razón. Al menos puedo aceptar la razón, no serás capaz de conseguir lo que quieres de mí.
Sentido común. Justicia. Volviendo lo que es anormal en normal. Es algo así.
El hecho de que alguien que no debería siquiera de existir en el mundo, esté vivo y bien, realmente me enfada.
Seguiré viviendo con tu disgusto.
¿Crees que las cosas irán como quieres?
Si permito que me venzas para alegría de tu corazón, ¿me dejarás marchar?
De ningún modo. Incluso reescribiré la ley del reino de los dioses que está llena de tolerancia.
y haré que pagues por tus pecados.
¡No he pecado!
Cierto.
Así es. El hecho de que no eres consciente de tus pecados. Esa es la razón.
Por tu culpa, no me gusto a mí mismo. Esa es principalmente la razón que me está volviendo loco.
Ya te dije la razón final. Simplemente no me gustas.
Jin Geon. Si intentas interferir, no permitiré que te salgas con la tuya.
- Nunca te daré un penique. Así que piérdete.
- Esta es la orden del rey.
Qué divertido. ¿La orden del rey es timar a alguien?
Te castigaré una vez que regreses al Reino del Agua.
Sí, antes de eso, congelaré tu lengua y la partiré.
Ya que soy un rey, no puedo rogar.
¿Es eso lo único que eres incapaz de hacer? No serás capaz de hacer nada aquí.
- Sí.
- ¿Dónde estás?
Ahn Bin, Ahn Bin.
- ¿Qué pasa?
- Ahn Bin sacó al CEO Sin. Por la fuerza.
¿Qué quieres decir? Habla despacio.
¿Qué está pasando?
- Paremos.
- No.
Ya que ninguno de los dos puede morir, llevémoslo justo ante el momento anterior a la muerte.
Estás equivocado. ¿Lo has olvidado?
Yo puedo matarlos.
¿No es por eso por lo que dijiste que pusieramos nuestros poderes divinos a un lado?
Jin Geon. ¡Te dije que no interfirieras!
Tú eres.
Es verdad. ¿Te das cuenta ahora?
Esa cara que mataste. Cual es tu pecado
Subtítulos gracias al Equipo La Novia del Dios del Agua en viki
♬  Después, atravieso un puente con un millón de motivos para  aferrarme ♬
♬  Escóndete conmigo. Aléjate conmigo   ♬
♬  Y entonces, atravesaremos un puente para afrontar un millón de problemas ♬
- ¿Por qué no me hablaste de eso hasta ahora?
- No debería haber ido allí. Me arrepiento mil, no diez mil veces.
Olvida eso que tienes en mente.
- Él es como ustedes, chicos.
- Él no es como nosotros.
Miss Yoon So Ah. Pienso que nos hemos conocido antes.
Soy un dios que realmente se pone celoso de los amigos varones. Ten eso en mente.
¿Es esto ponerse celoso también?
Envíasela al CEO Sin. Es mejor para ella también.
- CEO Sin.
- Por casualidad...
- por favor, mírame.
- Déjame.
- Por favor, no te muevas
¿Estás con ese bastardo ahora?
¿Pasó algo?
Regresa ahora mismo.
No te acerques.
¡Por favor!